毕业生代表 莉妮亚娜・泰德路迪亚
卒業生代表　リニアーナ･デドルディア
以及 普尔塞娜・亚德路迪亚
ならびに　プルセナ･アドルディア
在此向诸位颁发毕业证书与魔术公会D级证明
諸君らに卒業証書と魔術ギルドＤ級の証しを授けん
真没想到 你们俩居然会来参加莉妮亚和普尔塞娜的毕业典礼
２人がリニアとプルセナの卒業式に参加するなんて　意外だったよ
虽然之前发生了不少事 但她们毕竟是仰慕师傅的人
いろいろありましたが　彼女らは師匠を慕っておりますからな
既然如此 余自然也不能一直对她们抱有敌意
であれば　余とていつまでも敵対心を持っていてはなりますまい
说实话 我跟那两个粗俗的家伙几乎没什么交集
正直　僕は下品なあいつらとほとんど接点は持たなかったが
但我还是认为 我们是作为特别生一起努力学习的同窗
同じ特別生として　勉学に励んだ仲間だとは思っている
所以 我才想着要好好为她们践行
だから　きちんと送ってやろうと思ったんだ
我刚入学的时候 特别生之间的气氛还挺尴尬的
俺が入学した時は　特別生同士なんか気まずい雰囲気だったが
他们俩还真是变了不少啊
２人とも変わったもんだな
七星 我进门了
ナナホシ　入るぞ
请进
どうぞ
你又感冒了吗？
また風邪引いたのか？
好像是呢
そうみたいね
这一年来 七星的身体状况一直不太好
ここ１年　どうにもナナホシは具合が悪そうだった
经常干咳 还会发高烧
空せきをしたり　熱を出したり
虽然每次我都会用解毒魔术帮她治疗
一応　そのたびに解毒魔術で治してやったが
但过不了多久 她又会再次病倒
少しすると　また体調を崩した
解毒魔术可治不好你这不健康的体质啊
解毒魔術じゃ　不健康な体までは治らないんだぞ
至少也该在感冒彻底痊愈前好好休息吧
せめて風邪が完全に治るまで休むべきですな
研究进展这么顺利 我可没时间休息
研究のほうが順調なんだから　休んでなんていられないわ
确实 七星的研究进展非常顺利
確かにナナホシの研究は進んでいる
目前正处于第三阶段
現在は第三段階
正试图召唤「植物」或者「小型动物」这类「生物」
「植物」もしくは「小動物」といった「生物」を　召喚しようとしている
前世的蔬菜很快就要出现在这个世界了
もう少しで前世の野菜がこの世界に現出するだろう
实在是相当顺利啊
実に順調だ
好 实验开始
さあ　実験を始めるわ
嗯？ 请进
ん？　どうぞ
打扰了喵
失礼するニャ
我们进来了的说
入るの
老大 我们找你好久了喵
ボス　捜したニャ
我们想请你出个面的说
ちょっと顔貸してほしいの
今天 她们俩的气氛有点不对劲啊
今日は少々　雰囲気が違うな
该不会又要决斗吧
また決闘だろうか
她们该不会在想「输了就没脸回家」之类的事吧
「負けたまま帰れない」なんてことを考えているのだろう
老大 拜托了喵
ボス　頼むニャ
求求你的说
お願いするの
唉 算了
まあ　いいか
毕竟是最后一次了 就陪你们一趟
最後だし付き合ってやろう
好吧
分かった
七星 我出去一下
ナナホシ　ちょっと行ってくる
不是我先约好的吗？ 实验怎么办啊
こっちが先約でしょ？　実験はどうするの
你们也一起来喵
おみゃーらも来るニャ
特别邀请你们的说
特別に招待してあげるの
批准了喵 你们应该感到荣幸喵
許可するニャ　ありがたく思うニャ
欸…等… 干嘛啊
やっ… ちょっ　何なのよ
我很忙的啊
私は忙しいのよ
这里就好的说
ここでいいの
真是让人怀念的地方喵
懐かしい場所だニャ
这里是之前 我和札诺巴绑架莉妮亚和普尔塞娜的地方啊
ここはいつぞや——俺とザノバが　リニアとプルセナを拉致した場所だ
这里是我和她们初次大打出手的地方
彼女らと初めてケンカした場所であり
某种意义上也算是充满回忆的场所吧
ある意味思い出の場所といえるだろう
师傅 难道说 这是当年那场战斗的重演吗
師匠　これはあの時の再戦という流れでしょうか
说不定啊
そうかもな
嗯？
ん？
希望老大和你们能好好见证喵
ボスとおみゃーらに　見届けてほしいニャ
你们要干什么？
何をするんだ？
我和莉妮亚 要决出到底谁更强的说
これから私とリニア　どっちが強いかを決めるの
请问这是为了什么呢？
何のためですかな？
获胜的一方 就会成为德路迪亚族的族长喵
勝ったほうが　ドルディア族の族長になるニャ
话说回来 泰德路迪亚和亚德路迪亚本就是两个部族吧
そもそも　デドルディアとアドルディアで　２つ部族があるんだから
你们各自当各自的族长不就好了吗？
それぞれの族長になればいいんじゃないのか？
我们一开始也是这么想的喵
あちしらも最初はそう思ってたんだニャ
直到把那些在发情期围过来的求婚者全都揍飞为止喵
発情期に迫りくる求婚者たちをぶち倒すまではニャ
结果 再也没出现比我们更强的男人的说
結局　私たちより強い男は現れなかったの
那么 就让更强的一方来当族长
それならより強いほうが族長になって
而另一方就可以过自己想要的生活了的说
もう片方は好きに生きるの
毕竟 当族长又不是人生的全部的说
族長になるだけが人生じゃないの
打完了不许记仇喵
恨みっこなしニャ
这算哪门子逻辑啊
どういう理屈だよ
我明白了
分かった
既然你们自己都没意见 那就放开来打一场吧
お前らが納得するなら　存分にやり合うといい
你确定？真放任她们打架啊
いいの？　ケンカの手助けなんかして
反正就算我不看着 她们也会打起来的吧
どうせ俺が見てなくてもするだろうしな
多谢老大喵
恩に着るニャ
帮大忙了的说
助かるの
她们俩的实力 恐怕是不相上下
恐らく２人の強さは互角だ
以防万一 我必须得好好盯着才行
万が一を避けるためにも　見届けてやらねばなるまい
还有 虽然不算是纠正 但这可不是打架 而是决斗
あと　別に訂正しないが　ケンカじゃなくて決闘だ
是为了「决出胜负」而展开的「战斗」
「決める」ための「闘い」だ
接下来要开始的 是兽人之间真正的厮杀
これから始まるのは　獣同士の本気の殺し合いだ
普尔塞娜 我早就想说了
プルセナ前々から言いたいと思ってたけど
其实我一直都看你不顺眼喵！
実は　お前のこと気に食わなかったニャ！
这句是我的话才对的说！
それはこっちのセリフなの！
明明小时候 莉妮亚只是跟在我身后蹒跚学步的跟班小妹妹
リニアは子供の頃は　私の後をよちよちついてくる妹分だった分際で
最近 居然越来越嚣张了的说！
最近　顔がデカいの！
哈？ 当妹妹的明明是你喵
はあ？　妹分だったのはお前ニャ
四岁的时候 你尿床还是我帮你打掩护的 这份恩情你忘了喵？
４歳の時　プルセナのおもらしを隠してやった恩も忘れたのニャ？
亚德路迪亚不是号称恩情一百年不忘吗
アドルディアは恩を100年忘れないっていうけど
根本就是胡说八道喵
まったくのでたらめニャ
那是因为你掉进河里差点淹死 是我把你救上来的
それは川に落っこちて溺れかけてたのを助けてあげたので
早就扯平了的说！
おあいこになったの！
你这个忘恩负义的普尔塞娜 一辈子都找不到男人喵！
恩知らずのプルセナには　一生男なんてできないニャ！
那还不是因为莉妮亚把所有求婚者都打跑了的说！
それはリニアが求婚者を全滅させたせいなの！
普尔塞娜你这个凸肚脐！
プルセナのでべそ！
莉妮亚你这个笨蛋！
リニアのアホ！
普尔塞娜你这个…
プルセナの！
胖子！
デブ！
哼…… 我才不胖的说！
ふっ… 太ってないの！
啊——！普尔塞娜像重型战车一样逼近 莉妮亚将其击退！
あーっと！重戦車のように迫るプルセナをリニアが追い払う！
力量上普尔塞娜占优 速度上则是莉妮亚略胜一筹
パワーではプルセナが　スピードではわずかにリニアが勝る
就在这时 普尔塞娜的右直拳爆发！
ここでプルセナの右ストレートがさく裂したあ！
莉妮亚脚步踉跄
よろめくリニア
普尔塞娜乘胜追击！
畳みかけるプルセナ！
怎么办 莉妮亚
どうする　リニア
是选择躲开 还是原地迎击？
逃げるのか　踏みとどまるのか？
她选择了原地迎击！
踏みとどまったあ！
莉妮亚的左刺拳 刺拳！
リニアの左ジャブ　ジャブ！
普尔塞娜这下吃不消了
これにはプルセナたまらない
但是 普尔塞娜趁莉妮亚出右拳的间隙向前贴近
だが　リニアの右に合わせてプルセナが前に出る
啊！普尔塞娜的衣服居然在这时被撕裂了！
ああっ！　ここでプルセナの服が破れてしまったあ！
这在电视上可播不了呀
これは地上波では厳しいぞ
你觉得怎么样？ 解说员札诺巴
どうですか？　実況のザノバさん
普尔塞娜开始贴身近战了
ここでプルセナのインファイトだ
普尔塞娜的拳头正在切实地压得莉妮亚寸步难行
プルセナのパンチは確実にリニアの足を奪っている
被拔去翅膀的蝴蝶 难道要被地面的王者无情蹂躏了吗？
羽をもがれたチョウのごとく地上をはう王者に蹂躙されるのかあ？
但是 莉妮亚娜在这里死死咬住了！
だが　ここでリニアがかじりついた
顺势将对方扑倒 直接摁在地上
そのまま押し倒し地面に引きずり倒す
但是 普尔塞娜同样也有獠牙！
だが牙があるのはプルセナも同じ
她反咬回去了！
かみつき返していく！
这打得也太野蛮了吧
酷い戦い方だな
简直就像小孩子打架一样
まるで子供のケンカのようですな
嗯 嘛 确实也可以这么说
うん　まあ　そうとも言うけどね
我说 明明她们俩都那样拼命了
ねえ　２人ともあんなに必死なのに
为什么 你还能这样嬉皮笑脸啊
どうして　あなたはそんなにふざけてられるの？
啊哈哈…… 抱歉抱歉
アハハ…　ごめんなさい